## 6.Requisitos Organizacionais 
### 6.1 Ambientais 
- Sistema Operacional: O programa de rodar de forma leve, considerando que o hardware do tablet de autoatendimento possui recursos de processamento limitados. A interface deve ser compatível com operações via touch, eliminando a necessidade de teclados e mouse. O ideal seria um sistema operacional Android, visando baixo custo e fácil manutenção, além de alta compatibilidade com outros sistemas.
- Infraestrutura: A instalação física no campus da faculdade depende obrigatoriamente de um ponto de energia e de uma rede Wi-Fi estável para garantir a conectividade do tablet.
### 6.2 Operacionais
- Logs: O sistema deve registrar transações financeiras de forma segura, garantindo que os dados sejam criptografados e não fiquem armazenados localmente no totem para evitar vulnerabilidades físicas. Além de gerar registros digitais de todas as compras para permitir o envio automático de comprovantes aos usuários. Todas as interações com o sistema devem respeitar as normas da LGPD, garantindo a privacidade dos logs de dados cadastrais dos alunos.
- Monitoramento: É essencial o acompanhamento em tempo real do estoque. O sistema deve permitir que o repositor visualize produtos com baixo nível de unidades para garantir a eficiência do abastecimento. O sistema deve exigir autenticação para que apenas usuários registrados como RGA realizem compras, criando responsabilidade em quem acessa o minimercado.
### 6.3 Desenvolvimento
- Versionamento (Git): O desenvolvimento do sistema utilizará Git para controle de versão, permitindo controle das alterações no código, organização das funcionalidades e colaboração entre os desenvolvedores.
- Padrões de Código: O desenvolvimento deve priorizar a leveza do software para se adaptar a limitação de processamento no tablet. O código deve ter integrações com sistemas como o da SEFAZ para emissão de cupons fiscais, além de integração com o banco de dados da universidade.
- Testes Automatizados: Serão implementados testes automatizados para validar funcionalidades como autenticação de usuários, registro de compras, pagamentos digitais e atualização de estoque, garantindo maior confiabilidade ao sistema e identificando “Bugs” para as devidas correções.
